pip install wordcloud
pip install jieba
pip install PIL

web（World Wide Web）即全球广域网
web开发 开发网络应用
(c端（桌面的qq），s端)
 
python web 开发工程师
开发后端，开发的server

web前端开发工程师
网站前端
安卓开发工程师、
ios开发工程师

前端开发，后端开发
移动端开发
app（c端）
b浏览器/s
爬虫，网络爬虫（狭义），爬取网页上面的信息

以浏览器为例！浏览器就是浏览网页

要想做爬虫，
1.会分析http请求

http://www.jianshu.com/

**起变量名，文件名，项目名，包名
不要起关键字
python2  访问网络资源的库，urllib2

1.urllib2 访问 首页
2.然后分析出，文章的连接，在返回的信息中
3.将连接取出来（正则表达式）

词云（外国人发明的）
爬取的是简书最热门的文章
可以把最热门的话题提取出来

1.分词 99.99%
2.策略，（禁词，加词）


我只是层面，更多的我们只要会用！
我们来学python，

词云：
wordcloud   第三方库
pip install wordcloud
pip install jieba
pip install PIL
pip install numpy

python 的第三方库
系统的学习Python，找工作，改变现状
跳槽，充电，升级。


vip系统学习  python web 初级开发工程师
1.在线授课
 一三五授课，二四六答疑 20：30-23：00 保证学习效果，
	自行研发的授课平台！
2.课后答疑，答疑老师的电话，微信
	这个服务

2.5个阶段，web前端，基础，进阶，框架，项目
5个月
3.报名方式：天猫报名
4.我们课程升级了 15期，9月1开班
4.优惠活动：报一期送一期的活动

时间，







选择一门最有发展的语言
国内，目前，python是最有发展的，最火的

python 在国际上已经是4


但是会的人少

因为企业招的多，实际需要，工资高

学的人多

抓紧时间学！

最有前途的是python web  （应为它是基础，因为他是其他方向的条件）


python web 开发工程师    最多  8000+ 10k 18k
python 爬虫开发工程师
python 自动化运维
python 自动化测试
python 大数据开发工程师
python 人工智能

































